# Momentum 

Deploy: https://rolling-scopes-school.github.io/l1irik-rbk-JSFE2021Q3/momentum/

## **Описание** 
Клон одноименного приложения 

## **Расширенное описание возможностей приложения** 
- Время выводится в 24-часовом формате, например: 21:01:00.
- Время обновляется каждую секунду.
- Выводится день недели, число, месяц: "Воскресенье, 16 мая" / "Sunday, May 16".
- Текст приветствия меняется в зависимости от времени суток (утро, день, вечер, ночь).
- Пользователь может ввести своё имя. При перезагрузке страницы приложения имя пользователя сохраняется.
- Ссылка на фоновое изображение формируется с учётом времени суток и случайного номера изображения (от 01 до 20).
- Изображения можно перелистывать кликами по стрелкам, расположенным по бокам экрана.
- При перезагрузке страницы приложения указанный пользователем город сохраняется, данные о нём хранятся в local storage
- Дя указанного пользователем населённого пункта выводятся данные о погоде, если их возвращает API. Данные о погоде включают в себя: иконку погоды, описание погоды, температуру в °C, скорость ветра в м/с, относительную влажность воздуха в %.
- Выводится уведомление об ошибке при вводе некорректных значений, для которых API не возвращает погоду (пустая строка или бессмысленный набор символов).
- При загрузке страницы приложения отображается рандомная цитата и её автор.
- При перезагрузке страницы цитата обновляется (заменяется на другую). Есть кнопка, при клике по которой цитата обновляется.
- Ппри клике по кнопке Play/Pause проигрывается первый трек из блока play-list, иконка кнопки меняется на Pause.
- При клике по кнопке Play/Pause во время проигрывания трека, останавливается проигрывание трека, иконка кнопки меняется на Play.
- Треки пролистываются по кругу - после последнего идёт первый (клик по кнопке Play-next), перед первым - последний (клик по кнопке Play-prev).
- Трек, который в данный момент проигрывается, в блоке Play-list выделяется стилем.
- После окончания проигрывания первого трека, автоматически запускается проигрывание следующего. Треки проигрываются по кругу: после последнего снова проигрывается первый.
- Добавлен прогресс-бар в котором отображается прогресс проигрывания.
- При перемещении ползунка прогресс-бара меняется текущее время воспроизведения трека.
- Над прогресс-баром отображается название трека.
- Отображается текущее и общее время воспроизведения трека.
- Есть кнопка звука при клике по которой можно включить/отключить звук.
- Добавлен регулятор громкости, при перемещении ползунка регулятора громкости меняется громкость проигрывания звука.
- Можно запустить и остановить проигрывания трека кликом по кнопке Play/Pause рядом с ним в плейлисте.
- В настройках приложения можно указать язык приложения (en/ru или en/be).
- Приложение переводится.
- В настройках приложения можно указать источник получения фото для фонового изображения: коллекция изображений GitHub, Unsplash API, Flickr API.
- В качестве источника изображений используется Unsplash API.
- В качестве источника изображений используется Flickr API.
- Если источником получения фото указан API, в настройках приложения можно указать тег/теги, для которых API будет присылает фото.
- В настройках приложения можно скрыть/отобразить любой из блоков, которые находятся на странице: время, дата, приветствие, цитата дня, прогноз погоды, аудиоплеер, список дел/список ссылок.
- Скрытие и отображение блоков происходит плавно, не влияя на другие элементы.
- Настройки приложения сохраняются при перезагрузке страницы.
- Добавлен ToDo List - список дел.
